Divisão de Tarefas do Projeto de Persistência

Alunos:
Antônio Willian de Oliveira - Matrícula 567294 
Francisco Emilson Santos Souza Filho - Matrícula 565685
Iago de Oliveira Lô - 565321

Membro 1: Iago de Oliveira Lô
1. Modelagem e implementação do banco de dados com Delta Lake
2. Leitura incremental em lotes.

Membro 2: Antônio Willian de Oliveira
1. Configuração da arquitetura da API com FastAPI
2. Criação das rotas HTTP
3. Integração dos retornos via StreamingResponse 
4. Implementação do endpoint de criptografia/Hash

Membro 3: Francisco Emilson Santos Souza Filho 
1. Implementação dos endpoints de streaming de CSV e ZIP
2. script de carga via Faker
3. Setup do pyproject.toml e gerenciamento do projeto.

Todos: Integração das Funcionalidades